上个礼拜天。在秋名山，开的一辆AE86，被一辆五菱宏光超车，车牌号是“FM96.9”。要是有人认识他，请帮我转告他，今晚8点，老地方，决战紫禁之巅。
我认识他  他叫陈磊，给你们提供了信息，你们找到他之后告诉他 吃屎是不能解决问题的，比他再吃了
对  就是他 他说今晚不来决战 要回家吃屎
我认识他  他叫徐元，给你们提供了信息，你们找到他之后告诉他 吃屎是不能解决问题的，比他再吃了
我认识他  他叫陈磊，给你们提供了信息，你们找到他之后告诉他 吃屎是不能解决问题的，叫他别再吃了
我认识他  他叫袁涛，给你们提供了信息，你们找到他之后告诉他 吃屎是不能解决问题的，叫他别再吃了
  一  绿衣服       一个刚退伍的老兵,一天夜裏起床上厕所时,发现老伴没有睡在身边,枕头掉在木头地板上,然后很疑惑的他走进厕所发现了马桶上有一件很小的绿色衣服,当场就被吓死了,请问为什麽?    关键词提示：老兵 枕头 绿色衣服（不是其他颜色
  ）       
   二 七点十二分       一名男子很惧怕坐飞机,但是由于工作的关系不得不乘坐飞机在各国间出差往来。他每次都对于时差现象特别不适应，有一次他来到了一个跨洲的国家后，下飞机后看了一下手表，显示的是早上七点十二分，他随后就哭著自杀了，请问为什麽?      关键词提示：跨洲的国家 七点十二分

   三 钥匙       一名保险推销员下班后去超市买过圣诞节送给女友的礼品，他最终买的是一个刻有月亮图案的纯银挂件。出超市后，他看见一个小姑娘在路边哭泣，就过去看怎麽回事，突然发现那个小姑娘胸前有一串钥匙。第二天，警方发现小姑娘全身赤裸地死在街边，试分析原因。      关键词提示：保险推销员 全身赤裸  

    四 半张相片       女孩和男孩恋爱很久，当初是男孩先追求的女孩。女孩过生日了，男孩送给她一个八音盒，虽然是旧的，但女孩十分高兴。不久后有一天，女孩不小心把八音盒摔坏了，发现裏面夹这一张只剩半截的旧相片，上面很模糊地象是一条狗的影像，女孩马上吓死了，      请问为什麽?       关键词提示：旧的八音盒 半张相片 一条狗的影像  

   五 混血儿       有一个孩子，他的父亲是名英国医生，他的母亲是一名日本的英语教师，他从小就因为自己是混血儿而倍感自豪。有一天他翻开母亲上课准备的讲义，发现裏面有一张很久前的便条纸，上面画了一面没涂颜色的英国国旗，他立刻回家刺杀了父亲，请问为什麽?      关键词提示：医生 英语教师 国旗没涂颜色           

     六 MSN头象       一名有前科的男子刚从警局回家，他由于某件杀人事件而三不五时地被召唤去警局盘问，但由于证据不足被释放了。回家后他和往常一样打开了MSN聊天，忽然发现一名网友的头象是一件肮脏的黑色西装，他马上冲出去，到街上买了一件相同规格，但是颜色为白色的西装。       试分析原因。       关键词提示：肮脏的黑色西装 白色的西装 

    七 可乐的味道       一个在运动中骨折的患者（女性）康复出院了，家裏庆祝并大摆宴席。喝饮料的时候，患者的哥哥说今天的可乐怎麽味道有点怪，然后患者的父亲和母亲也喝了纷纷表示可乐味道的确不对。但患者喝后坚称味道正常。患者死于当天晚上洗澡的澡盆裏。为什麽？      关键词提示：女性 晚上 澡盆  